Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа һаа һаа…
Келме, Келме! Тоқта!
Әке, қанша уақытқа қаласың?
Тоқта... тоқта!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Маған енді ұнамайды!
Тозақ жеткілікті!
(теледидар дыбысы)
Біреу біреу!
Кез келген адам, кез келген адам, осы тозақтан.
Маған көмектес!
Ал, компаниямен салыстырғанда, бұл жұмақ.
О... бұл ақылсыз
Мен ертең ұйықтауым керек...
Ах...
Ертең...
Сен де ертең жұмыстасың ба?
Хаа… Компания…
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Менің барғым келмейді
Бұл үш жыл бұрын болды
Иә, бүгіннен бастап мен өндіріс бөліміне тағайындалдым.
Ал...
Иә
(Тыныс алу дыбысы)
Менің атым Теру Тендоу. Барлығыңызға рахмет!
(Шапалақтау)
Мен компанияға алғаш рет келген кезде алған әсерім, бұл керемет атмосферасы бар жанды компания болды.
Иә! рақмет сізге!
Мен ғажайып саланы аңсағандықтан мен қосылған өндірістік компанияда жұмыс істеу.
Арманмен, үмітпен, үмітпен жанып
Мен ірі компанияларға көптеген жарнамалық роликтер түсіремін.
Бұл сіз көптеген атақты адамдармен кездесе аласыз дегенді білдіреді.
Ғажайып... Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Олай болса сенің орның осында.
Иә!
Ештеңе түсінбесеңіз, Көсуги-кун деген көсемнен сұраңыз.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Иә, рахмет!
Ерен еңбегіңіз үшін рахмет, Президент.
Уау!
Ах! кешіріңіз!
Жоқ, мен де қарап тұрдым.
Жоқ, жоқ, мен сондаймын...
Иә?
Хехе
А, бұл үшін кешіріңіз.
Рахмет, жоқ...
Танысқаныма қуаныштымын, мен Саори Отори, есепшімін.
Танысқаныма қуаныштымын, Тенду-кун
Ах... Рахмет.
Шот-фактураға қатысты және т.б.
Егер сіз бірдеңені түсінбесеңіз, тартынбай сұраңыз.
Сіз кіргенде менің орным бірден сол жақта.
А... иә
Міне, бұл бірінші күнгі жекпе-жек.
Әй... сүйкімді
Сәттілік!
Еңбегіңіз үшін рахмет (аға F)
Тендоу-кун, сен қай университетте оқисың?
К университеті
Эй, бұл жақсы нәрсе.
Жоқ, солай... (Б аға) Ол ше?
Жоқ, мүлде емес...
Ех! Бұл керемет, бірақ бұл ысырап
Жоқ, жоқ, бұл дұрыс емес...
Галстук немесе формальды нәрсе тағуға болмайды.
Рахмет
Бірақ мен осылайша ынталырақ сезінемін.
Сіз спортшысыз. Сіз бірдеңе істедіңіз бе?
Иә, мен университетке дейін регби ойнадым.
О!
Регби клубы? Жақсы сияқты
Ол сенімді күш (сенпай Д).
Хехе
Ах...
Уау... сен шынымен сүйкімдісің, Отори-сан.
Тым терілген
Жақсы! Жұмыста жақсы нәтижелерге қол жеткізу арқылы жақсы жақтарымды көрсетемін.
Есікті ашқыңыз келе ме?
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Бұл! Бүгінгі күн үшін көп рахмет!
Ертеңнен бастап қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет...
Олай болса, жұмысқа қайтатын уақыт келді.
А...
Сіз нені айтасыз? Бұл не?
А... бұл қалыпты жағдай ма?
Онда аяқтау қанша уақытты алады?
Не! Ах...
10 минут.
Жұмыстың бірінші күнінен аяқталып, келесі күні таңертең жұмысқа шықты.
Қайырлы таң (Б аға) Қайырлы таң
Және тағы бір түн
Дәлірек айтқанда, мен үйге қашан бара аламын?
Мен саған түн ортасында жеңіл тамақ сатып аламын.
Бүгін үйге барғыңыз келмейтіндей сезінесіз бе?
Ақырында, мен жұмыстан үйге бірінші рет қайттым.
Осыдан кейін тағы екі күн
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уф...
А, мынау, анау.
Ол «қара» деп аталады
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Мен мүлдем ұйықтамаймын.
Мұнда қайтып келуге неше күн болады?
Кенет жұмысқа барғым келмейді.
Хмф!
Иә. Ах… Мен бұны өзім реттеймін.
Маған неге сонша бұзық сөз айттың?
Мен мұндай нәрсеге үйреніп қалғанмын. Мен үйреніп қалдым!
Мен өзім істегім келгендіктен таңдаған жұмысым.
Бұл мен көп жұмыс істеген жұмыс ұсынысы болды.
Бұл – рух, бұл – жігер, бұл – атлетика, айып етпеңіз!
Қайырлы таң!
Менің компаниямда қызметкерлерге қолайлы көптеген жүйелер бар.
Иә, дұрыс. Әрине, жыл сайынғы ақылы еңбек демалысы.
Мерейтойлық демалыс Бізде де сергіту демалысы бар.
Мен оны ешкімнің пайдаланғанын көрген емеспін.
Барлық қызметкерлерде әрқашан бәсекелестік рухы болады.
Біз бір-бірімізді құрастырамыз
Өткен айдың тоты ше?
150 сағат
200-ден асқаннан кейін бұл нақты нәрсе.
Маған да мейірімді қариялар бар.
Жарайды, тек тамақ ақшасы. Менің бұлай көрінгеніме 5 жыл болды.
Себебі мен оны сізден алып жатырмын.
Такахаши мырзаның үйге бару ақысы
210 000 иен
Көшбасшы Косуги мырза...
(үстелді түрту дыбысы)
Мені әр уақытта тыңдама!
Ондай нәрселерді өзіңіз бағамдай алмайсыз!
Не? Шешімді өзіңіз қабылдадыңыз. Қалағаныңды істеме!
Жарайсыңдар, көңіл-күйлерің өте нашар.
Дегенмен, кейбір адамдар басқаларға қарағанда қызметкердің біліміне ынталы, ал кейбіреулері қатты әсер еткені сонша, көздеріне жас алды.
Неге оралдың, бейбақ?
Қызметкерлердің өз денсаулығына қатысты өзін-өзі басқару туралы хабардарлығы жоғары.
Қанды зәр етпейінше, екінші дәрежелісің.
Асқазанда тесік қалдыру жұмыстың бір бөлігі.
Ал екінші жыл...
(жөтел)
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Уау!
Хаа…
Соңғы рет қашан шомылдыңыз?
Бүгін қандай болса да соңғы пойыз...
Tendou Ah!
Иә!
Такахаши ұшып кетті, сондықтан сіз басқаруға аласыз.
А...
Демалыс күндері жеткізу
Иә...
Бүгін де түні бойы ұйықтамаңыз
Бұл пайдасыз болды...
Зымыран құлап кете ме деп ойлаймын.
Иә, Тенду-кун.
Сіз қайтадан түскі ас ішпей жұмыс істедіңіз.
Жоқ, дұрыс тамақтану керек.
Отори мырза...
Аа, еңбегіңіз үшін рахмет.
Тіпті осындай компанияда
Мен қалайша есі дұрыс болдым
Отори мырза оған жасырын ғашық болды.
Отори-кун, сәл жақсы.
Иә
Сонда кездескенше, Тенду-кун.
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Отори мырза...
Президент, осындай жерде...
Жарайды, бөлменің қабырғалары қалың.
Ол президенттің ханымы болды
Президент…
(Тыңдаған дауыс)
Мм... мен неге бұл компанияда жұмыс істеймін?
Жұмыс орнын ауыстыру... Жоқ, бұл мүмкін емес. Ондай уақытты қайдан табасың?
Тесік ашсам, үлкендерім де қиналады.
Сол саладағы басқа компаниялармен салыстырғанда біз әлі де...
Бұл енді маңызды емес.
(жарылған дыбыс)
Кешіріңіз...
3-ші жыл
А...
Сондықтан менің басқарушы директорым немеремді бағып-қақты.
Ол веб-жарнамаға түсуге уәде берген сияқты.
Кешіріңіз, бірақ баланы қосу үшін сценарийді қайта жаза аласыз ба?
Жоқ, бірақ мен бес рет қайта тексердім...
Ах! Менің айтып тұрғаным осы
Жарайды.
Нердтерді алмастыратындар көп.
Кешіріңіз, бірақ бүгін кеш...
Сіз мұны істейсіз бе? Иә...
Дұрыс, иә...
Құю және жабдықтар цехы
Сіз оны аз бюджетпен қолға алсаңыз да.
Қалай кешірім сұрауға болады?
Неге әлсіреп жатырсың?
Бұл қорлау ма? Эй, қорлау?
Бұл сіздің бастығыңызды қорлау ма? Оны жалама!
Бұл тұрмайды, ақымақ! Айтпақшы...
Мен оларды көріп тұрмын
Ах... бұл алаңдатады.
Егер бұл болмаса...
Ертең жұмысқа баруым керек емес.
(Жедел жәрдем сигналы)
Сіз мың миль жүгіре аласыз~♪
Куәгерлердің айтуы бойынша...
Қуатты шектен тыс пайдалану салдарынан ұзақ жұмыс уақыты
Сіз тіпті жұмысыңызды тастау туралы қарапайым шешім қабылдай алмайсыз.
Мен көремін.
Депрессия немесе ең нашар жағдайда суицид.
Осындай нәрселер бар.
А... қара компаниялар қиыншылыққа тап болған сияқты.
Мен ұйықтар алдында әрқашан бір нәрсе туралы ойлаймын
Өтінемін, бұлай оянба.
Менің барғым келмейді
Мен компанияға барғым келмейді Барғым келмейді...
Ах...
(Косугидің айқайы)
(Құлыптың жабылу дыбысы)
Ах...
Ой, мен велосипед тұрағы үшін ақша төлеген жоқпын.
Админ, ояусыз ба?
Кешіріңіз
Қарғыс атсын, мен жұмысқа кешігіп барамын.
Ах
Кешіріңіз, мен велосипед тұрағы ақысы туралы айтып отырмын.
Кеш болды...
Ах...
(Басшының айғайы)
италиялықтарға тән —
О...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
О, күте тұрыңыз ...
Уау!
Бір минут күтіңіз...
Тоқта, күт, күт!
Уау!
Бұл не... Мынау не?
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
(Дио) Өкінішті, енді ғана кездестік те, бірден айырылуға тура келеді—
Зомби... Зомби?
Қалай қарасаң да, бұл зомби.
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек?
Дәлірек айтсақ, осы қарқынмен жұмыстан кешігіп қаламын.
Уф!
Иә?
Немесе мүмкін бе?
Бұл қазірдің өзінде...
Бүгіннен бастап жұмысқа барудың қажеті жоқ, солай ма?
Эй, сен келгеннен бері бәрі осылай болып тұр, иә?
Иә!
Ахх!
Шыу!
Уау!
О...
Хаа ха...
Менің кешеге дейін көргенім болды
Қара тұман басқан монохромды дүние еді.
Көк аспан, жасыл ағаштар
Ашық қызыл қан!
Мен оны қашан ұмыттым деп ойлаймын.
Дүние сондай ашық түстерге толы болды.
Кеңсеге барудың қажеті жоқ күн
Қандай керемет!
(Акираның ауыр тыныс алуы)
Бүгін не істейміз?
Егер менде демалыс болса, мен үлкенірек велосипед алғым келеді.
Якушимаға да бару керек.
О, парашютпен секіру де.
Таңертең сыра ішіп, күні бойы кино көру өте жақсы.
Менің істегім келген нәрселер өте көп.
Бүгіннен бастап сіз бәрін жасай аласыз.
Хахахаха!
Ах...
Қызық, Отори мырзаның жағдайы жақсы ма?
Қожайын болса да бәрібір.
Саған үш жылдық сезімімді айтпағаныма өкінгенім жөн.
Иә!
Зомбиге жеген жақсы
Олар қосымша күш әкелді.
Тототто
Күте тұрыңыз, Отори-сан!
Міне, осы жерде.
Хаа…
Жоқ, мен қатты қобалжыдым.
Мен ешқашан оңаша ойнамаған жасөспірім
Менің үйіме кенеттен келсең, бұл өрескел болар ма еді?
Бұл, әрине, қорқынышты, солай емес пе?
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Жоқ, бұл апаттық қауіпсіздікті растау.
Иә!
Иә?
Ашық
О... Отори-сан, мен... мен сенің қауіпсіздігіңді тексеруге келдім...
Ах...
(Президенттің ыңырануы)
Президент...
Президент, менің сөйлесетін маңызды нәрсем бар, бірақ сәл уақытыңызды бөле аласыз ба?
Күнделікті ауыр жұмыспен айналысатынымыз сонша, адам өмірін ұмытып кетеміз.
Мен не үшін жұмыс істеймін?
Қашан басталғанын білгім келеді
Ендеше мен саған айта алмаймын.
Мен тағы да өзімнің шынайы болмысымды қалпына келтіргім келеді.
Бүгіннен бастап мен зейнетке шығуды шештім!
Менің көптеген кемшіліктерімнен өтуге жол көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Сізге көп рахмет!
Бұл шынымен өзімшіл себеп, бірақ
Түсінгеніңізге рахмет...
Сізге көп рахмет!
Қайтару әрекеті! (Командалас) Акира!
Иә!
(жарылғыш)
Хаа һаа һаа…
Ах! Отори...
Ах...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Қарғыс атсын!
Компанияға келгеннен кейін сізді алғаш көрген күннен бастап.
Мәңгі... Мәңгі
Қатты шатастырылды
Мен сені сүйдім!
О…
Қош бол, менің сүйікті адамым
Хаа…
А... шағып жатыр...
Ертең, арғы күн, келесі аптада да
Менің енді жұмысқа барудың қажеті жоқ деген арман сияқты.
Өмір сүруімізге бір күн қалды ма, әлде 60 жыл қалды ма.
Өзіңіз қалаған нәрсені істеуге тура келетін уақыт өте қысқа
Сонда мен...
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
♪~
~♪
Өлгендердің келесі шелек тізімі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory